द!
तुम्हारे जैसा इंसान
जीने लायक नहीं है। मर जाओ!
और तुम्हें संतुष्टि दे दूँ?
मैं क्यों मरूँ?
मेरे बेटे... तुमने मेरे हो से के साथ ऐसा क्यों किया?
क्यों? बस क्यों?
उसे यह अच्छी तरह से पता होना चाहिए था कि उसे
किसी ऐसी चीज की ओर नहीं बढ़ना चाहिए जो उसके पास नहीं है।
क्या कोई गरीब कलाकार कभी
मेरे क्यूंग चाए के लिए काफी अच्छा हो सकता है?
उसे अपनी जगह पता होनी चाहिए थी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की!
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम मुझे नीचे गिरा सकते हो?
मुझे अपने किये किसी भी काम पर पछतावा नहीं है।
अगर मुझे यह सब दोबारा करना पड़े तो
मैं बिल्कुल वही काम करूंगा।
आपके बेटे?
वह फिर से मेरे हाथों मर जाएगा!
अरे बेवकूफ़! बस मर जाओ!
मैडम जंग!
बंद करो!
- तुम्हें रुकना होगा!
- मुझे छोड़ दो!
इससे आप
उनसे बेहतर नहीं हो जातीं, मैडम जंग।
आप यह क्यों नहीं समझ पा रहे हैं कि
आग से आग का मुकाबला करना कोई समाधान नहीं है?
यह सब उस राक्षस का दोष है!
यह सब मिन डू सिक का कर्म है!
इसीलिए
से री और मी सो के साथ जो हुआ, वह हुआ!
ताए क्यूंग, मुझे रोकने की कोशिश मत करो!
मुझे मत रोको! तुम्हें, बाकी सब लोगों में से,
समझना चाहिए कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ।
- उन्हें!
- मैडम जंग.
मैडम जंग!
मुझे पता है। लेकिन कृपया ऐसा मत करो।
अपने बेटे की खातिर, आप ऐसा नहीं कर सकते।
उसकी माँ उसके कारण हत्यारी बन गयी ।
कोई भी बेटा ऐसा कभी नहीं चाहेगा।
तुममें मुझे मारने की भी हिम्मत नहीं है।
सिर्फ़ भौंकते हो, काटते नहीं।
यह मेरा कर्म नहीं था, यह तुम्हारा कर्म था।
तुम्हारे बेटे का भाग्य तुम्हारा अपना कर्म है।
उसे ले लो?
भले ही मैं ऐसा करने वाला व्यक्ति न होऊं,
मेरा बेटा तुम्हें
इससे कभी नहीं बचने देगा!
तुम बस इंतज़ार करो, मिन डू सिक।
तुम्हें सचमुच दैवी दंड का सामना करना पड़ेगा!
यह औरत पूरी तरह से पागल हो गई है।
वह पागल है!
यदि मुझे दैवीय दंड का सामना करना पड़ रहा होता तो
क्या मैं जाग जाता?
क्या मैं इस तरह बात कर पाऊंगा?
यह कोई दैवी दंड नहीं है।
यह एक आशीर्वाद है, आकाश से मिला एक उपहार है।
तुम्हें लगता है तुम बदला ले सकते हो?
मुझसे, मिन डू सिक से, सबसे ज़्यादा लोगों से?
क्या मजाक।
तो तुम दोनों ने मिलकर
मुझे गिराने की कोशिश की।
लेकिन अंत में,
चाहे तुम कुछ भी करो,
तुम मुझसे मुकाबला नहीं कर सकते।
यहाँ घुसकर मुझे मारने की कोशिश करने की हिम्मत ।
मैं जल्द ही तुमसे इसकी कीमत वसूल लूँगा।
बस तुम इंतज़ार करो।
चल दर।
चलिए, मैडम जंग।
तुम दोनों मरे हुए मांस हो!
(एपिसोड 112)
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं कहाँ था?
ताए जू ने मुझे बताया.
उन्होंने कहा कि वह चुपचाप खड़े होकर यह नहीं
देख सकते कि आपके साथ कुछ घटित हो रहा है।
उसके लिए स्वयं हस्तक्षेप करना कठिन होता ।
मैडम जंग.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि इस समय आप कैसा महसूस कर रहे हैं ।
मुझसे बेहतर कौन समझ सकता है?
मेरे माता-पिता की मृत्यु ठीक उसी तरह हुई जिस तरह
आपके बेटे की हुई।
उस समय, चेयरमैन मिन डू सिक ने
भी दोष स्वीकार करने के लिए एक ढोंगी का सहारा लिया था...
दुर्घटना के लिए जिम्मेदार ठहराया
और अपने अपराध को छुपाया।
कुछ समय पहले मुझे वह ड्राइवर मिला
और मैंने उससे अदालत में गवाही देने को कहा।
लेकिन जब चेयरमैन मिन को पता चला,
उसने ड्राइवर को भी हटा दिया।
ठीक है। जो पिल डू।
- लूसिया ने एक बार इसका उल्लेख किया था।
- मैडम जंग।
यकीन मानिए, मैं एक से अधिक बार उसकी गर्दन मरोड़ना चाहता था ।
मैंने तो यहां तक ​​सोचा है कि किसी को काम पर रख कर
उसे बिना किसी निशान के गायब करवा दूं...
जितनी बार मैं गिन सकता हूं उससे अधिक बार।
तो फिर आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
क्योंकि तब मैं उससे बेहतर नहीं रहूंगी।
मेरे माता-पिता नहीं चाहेंगे कि मैं
अपना जीवन बर्बाद करूँ...
बस उसके जैसे राक्षस से बदला लेने के लिए।
तो अब क्या? क्या हम
उस राक्षस को यूँ ही खुला छोड़ देंगे?
नहीं।
चाहे कुछ भी हो, उसे दण्ड मिलना ही चाहिए।
हम उसे अदालत में घसीटेंगे,
उसके द्वारा किये गए हर अपराध का पर्दाफाश करेंगे,
और यह सुनिश्चित करें कि उसे वह सजा मिले
जिसका वह हकदार है।
(वितरण)
जब मैं व्यस्त हूं तो आप मुझे बार-बार फोन क्यों करते रहते हैं?
क्या आप सचमुच ऐसे ही होंगे?
- तो, ​​आप यह देखने की कोशिश कर रहे हैं कि कौन जीतता है?
- मुझे नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मैं कानूनी टीम के साथ काम कर रहा था और
अपना काम ईमानदारी से कर रहा था।
तुम ही हो जिसने मुझे यहां खींच कर लाया है।
क्या तुम सचमुच मेरे साथ इस तरह से रिश्ता ख़त्म करना चाहते हो ?
- इतने सालों के बाद हम साथ रहे हैं?
- मुझे लगता है यह कोई छोटा समय नहीं था।
- बिल्कुल।
आपको, जो कि एक सामान्य व्यक्ति हैं,
कानूनी टीम का प्रमुख किसने बनाया?
और मैंने तुम्हें पूरी वफ़ादारी से चुकाया।
हर बार जब तुम संकट में थे,
मैंने जो भी करना पड़ा, किया।
इसीलिए तुमने मुझसे सगाई कर ली।
तो इतना ही काफी था।
अब मन परिवर्तन क्यों?
मुझे याद है कि आप ही वह व्यक्ति थे
जिन्होंने सगाई तोड़ दी थी।
तो आप सभी समयों में से अब चुनें,
जब मुझे तुम्हारी पहले से कहीं अधिक आवश्यकता होती है,
सू जंग के साथ रहने के लिए मुझे पीठ में छुरा घोंपना ?
शेयरधारकों की बैठक इतनी नजदीक है?
इसका मुझसे क्या लेना-देना?
यह मेरी समस्या नहीं है।
आपको इसका पता स्वयं ही लगाना होगा।
मुझे यकीन है कि आप बैठक को अच्छी तरह से संभाल लेंगे।
(वितरण)
तो क्या आप दुर्घटना को रोकने में सफल रहे?
मैं बड़ी मुश्किल से इसे रोक पाया।
लेकिन मैं मैडम जंग के बारे में चिंतित हूं।
वह इससे उबर जाएगी।
वह बहुत मज़बूत महिला है।
और ताए जू उसकी देखभाल करने के लिए उसके पास ही रहेगी ।
अब जबकि चेयरमैन मिन डू सिक को पता चल गया है
कि मैडम जंग और मैं वास्तव में कौन हैं,
वह सिर्फ खड़े होकर
कुछ नहीं करने वाला है।
उन्होंने कोई कार्रवाई नहीं की है, इसका एकमात्र कारण यह है
कि वह इस समय स्वतंत्र रूप से घूम नहीं सकते।
उसकी हालत कैसी है?
कुछ समय पहले ही उसे होश आया है
और वह बातचीत कर सकता है।
लेकिन वह अभी भी
कमर से नीचे लकवाग्रस्त है।
लेकिन वो बहुत मज़बूत है।
एक बार जब वो लकवे से उबर जाएगा...
और वे पुनः स्वतंत्र रूप से घूम सकेंगे, तो
चीजें बदल जाएंगी।
वह
मैडम जंग और मुझे चुप कराने के लिए कुछ भी करने को तैयार है।
मैडम जंग की रक्षा के लिए ताए जू है।
असली ख़तरा तो तुम हो, ताए क्यूंग।
यह कहना मुश्किल है
कि वह कब और कैसे आपके पीछे आएगा।
मेरी चिंता मत करो.
मैं लड़ाई में खुद को संभाल सकता हूँ।
किम सन जे याद है?
क्या मैंने उसे इसी मुक्के से बुरी तरह नहीं पीटा था
?
मज़ाक मत करो।
मैं तुम्हारे लिए बहुत चिंतित हूँ।
और आप चुटकुले सुना रहे हैं?
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
आइए,
आगामी शेयरधारकों की बैठक की तैयारी करें।
हमें यह पता लगाना होगा कि उन्हें आपको बाहर निकालने से कैसे रोका जाए ।
यदि यह काम नहीं करता है,
तो मुझे अपना अंतिम कार्ड खेलना होगा।
आपका अंतिम कार्ड?
अध्यक्ष?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मुझे अभी पता चला कि तुम जाग रहे थे।
आपकी सबसे बड़ी बेटी आपको लेकर चली गई
और यह भी छिपा लिया कि आप किस अस्पताल में हैं।
मुझे कैसे पता चलता कि तुम कहाँ हो?
अब तुम यहाँ हो। सब ठीक है।
मुझे तुम्हें कुछ बताना था।
मैडम जंग और मून ताए क्यूंग से सावधान रहें ।
वे दोनों तुम्हें धोखा दे रहे हैं।
क्या?
-इससे आपका क्या मतलब है?
-यह एक लंबी कहानी है।
खैर, उन दोनों ने साजिश रची है
और मुझसे बदला लेंगे।
बदला? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वे आपसे बदला क्यों लेना चाहेंगे ?
इसीलिए मैं कह रहा हूं कि वे पागल हैं।
मून ताए क्यूंग ने मुझ पर युद्ध की घोषणा करते हुए
कहा कि वह मुझ पर मुकदमा चलाएंगे।
उसने किया?
मैं आपके बारे में चिंतित हूँ, अध्यक्ष जी,
लेकिन कंपनी
भी उतनी ही परेशानी में है।
कंपनी में क्या गड़बड़ है?
आप कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि जल्द ही शेयरधारकों की बैठक होने वाली है ।
तुम्हारी बड़ी बेटी ने आवाज़ लगाई है।
वो मुझे बेदखल करना चाहती है।
मैंने उस बदमाश क्यूंग चाए को
सीईओ पद से बाहर निकाल दिया।
मुझे उसे फिर से नियुक्त करना पड़ा।
उसने मुझे ब्लैकमेल किया। मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
वह बेलगाम होकर भाग रही है,
उसे यह भी पता नहीं कि आप जाग चुके हैं।
वह खुद को क्या समझती है, जो
आपको बाहर करने की कोशिश कर रही है?
चिंता मत करो। जब तक मैं हूँ,
ऐसा नहीं होगा।
मेरे पास पर्याप्त हिस्सेदारी नहीं है,
और मेरी स्थिति बहुत अस्थिर है.
मुझे लगता है कि क्यूंग चाए अभी भी मुझे नीची नज़र से देखता है।
"तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम्हारे पास कोई हिस्सेदारी नहीं है?
तुम्हारे पास वो शेयर हैं जो मैंने तुम्हें उपहार में दिए थे।"
और यह वास्तव में कितना है?
यही तो वजह है कि ऐसा हो रहा है।
इस तरह की स्थिति में,
मुझे क्यूंग चाए से भी बड़ी हिस्सेदारी की जरूरत है...
अगर मैं कोई सम्मान पाना चाहता हूँ.
उसकी बात में दम है।
लूसिया की हिस्सेदारी
क्यूंग चाए की हिस्सेदारी का केवल आधा है,
इसलिए मैं समझ सकता हूँ कि क्यों
क्यूंग चाए उसे नीची नज़र से देखता है।
लेकिन फिर भी, उसे बाहर करने के लिए शेयरधारकों की बैठक बुलाई जा रही है
?
वह बदमाश लूसिया के साथ वैसा ही व्यवहार करेगा जैसा उसने मेरे साथ किया।
क्या होगा यदि
मैं अपने सारे शेयर लूसिया को दे दूं?
नहीं, यह शायद बहुत आगे जा रहा है।
खैर, अगर मैं कभी कंपनी में वापस लौटूंगा ,
पैरों का लकवा दूर हो जाना चाहिए।
और मुझे अपने पैरों में कुछ ताकत वापस लाने की जरूरत है ।
अच्छाई.
तो? आपको कैसा लग रहा है?
अब जब आपने अपना मन बना लिया है
और एक पक्ष चुन लिया है?
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
वैसे भी ऐसा नहीं है कि आप और मेरी बहन
एक अच्छे जोड़ीदार थे।
और आपको लगता है कि आप और मैं
एक अच्छे जोड़ीदार हैं, निदेशक?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे "डायरेक्टर" कहना बंद करो।
मुझे सू जंग कहो।
मैं एक बहुत अच्छी औरत हूँ, तुम्हें पता है।
क्या तुम
मुझसे शादी करने के बारे में गंभीरता से सोच रहे हो?
मैं नहीं समझता कि ऐसा क्यों नहीं हो सकता।
क्यों?
सुन जे,
क्या तुम्हें मुझसे शादी करने का विचार पसंद नहीं है?
यह तो पहली बार होगा, है न?
शादी के लिए एक बहन से दूसरी बहन के पास कूदना ।
तो क्या हुआ?
महत्वपूर्ण बात यह है
कि हम इससे सहमत हैं।
चलो,
एक और ड्रिंक के लिए मेरे घर चलें।
अरे, तुम दोनों को क्या हो रहा है?
यह एक ऐसा रूप है जिसका गलत अर्थ निकालना आसान है।
एक आदमी और उसकी मंगेतर की बहन
एक दूसरे की बांहों में बांहें डालकर क्यों चल रहे हैं?
हम डेटिंग कर रहे हैं, जी सियोप।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्यूंग चाए के बारे में क्या?
तुम दोनों की सगाई हो गई थी!
हमने सगाई तोड़ दी.
तुमने इसे तोड़ दिया?
कब? और अगर आपने ऐसा किया भी,
आप सू जंग के साथ एक साथ नहीं रह सकते,
है ना?
चलो, इतने पुराने ज़माने के मत बनो।
ज़माना बदल गया है।
आपका क्या मतलब है कि "समय बदल गया है?"
हम अभी भी नैतिकता वाले समाज में रहते हैं।
अभी कुछ समय पहले तो आप देवर-भाभी बनने वाले थे ।
क्या रातोंरात ससुराल से
प्रेमी बन जाना कोई समझदारी की बात है?
हे भगवान, मेरी प्यारी सास!
काफी समय हो गया है। क्या आप ठीक हैं?
आपके भावी दामाद
यहां अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करने आये हैं।
मेरा साथी शायद बदल गया है,
लेकिन किसी भी तरह से,
मैं अभी भी आपका दामाद हूँ, है ना?
ये सब क्या ड्रामा है?
ये कोई जानवरों का साम्राज्य तो नहीं है।
क्या सन जे ने सचमुच
क्यूंग चाए से सू जंग तक छलांग लगा दी?
मुझे एक पल रुको। मैं इतना सदमे में हूँ
कि मुझे उल्टी आने का मन कर रहा है।
अच्छा हुआ कि आपके पिता कोमा में हैं।
कल्पना कीजिए अगर उसे इस बारे में पता चल गया तो?
मैं भी पूरी तरह से दंग रह गया।
उसने क्यूंग चाए से सगाई कब तोड़ी ?
और वह और सू जंग कब
एक दूसरे के करीब आये?
सन जे बहुत अच्छा खिलाड़ी है।
खिलाड़ी, मेरा पैर!
वह बेवकूफ़ सोचता है कि वह
हमारे पूरे परिवार पर हावी हो सकता है।
वह एक बहन से दूसरी बहन के पास कैसे जा सकता है ?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
वह सुश्री सू जंग के साथ क्यों है?
क्या तुमने सचमुच सगाई तोड़ दी?
तो ऐसा लगता है कि।
लेकिन फिर भी, सुश्री सू जंग के साथ
ऐसा कैसे संभव है?
Sun Jae...
वह चाहता है कि आप सगाई की अंगूठी
तुरंत उतार दें और उससे छुटकारा पा लें।
सचमुच, तुम्हें क्या हुआ है?
आप इसे बहुत आगे ले जा रहे हैं।
कौन इसे बहुत दूर ले जा रहा है?
वह कह रहा है कि उसने तुम्हारे साथ काम ख़त्म कर लिया है।
वह कह रहा है कि वह तुमसे ज्यादा मुझे पसंद करता है।
आप ही हैं जो अभी अनजान हैं।
इसलिए?
तो क्या आप वास्तव में
वकील किम से शादी करने जा रहे हैं?
हम उस तक पहुंचेंगे.
क्या ऐसा कोई कारण है कि हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
अभी रोको।
आपको क्या लगता है लोग क्या कहेंगे?
हर कोई जानता है
कि वकील किम और मेरी सगाई हो चुकी थी।
आपने कब से इस बात की परवाह करना शुरू कर दिया है
कि दूसरे लोग क्या सोचते हैं?
दस्तक दस्तक।
अरे बेबी, नीचे आओ और कॉफ़ी पियो।
- मैंने आपके लिए कॉफ़ी बनाई है।
- ठीक है, शुक्रिया,
शहद।
यह सब क्या है?
सुश्री क्यूंग चाए, क्या हो रहा है?
आप अपने आप को इस तरह अपमानित क्यों होने दे रहे हैं ?
हे भगवान, यह परिवार इतनी बड़ी मुसीबत में कैसे फंस गया ?
(वितरण)
तो जब किम सन जे
कल घर गए,
वह मूलतः अपना हाथ दिखा रहा था।
मुझे लगता है कि वह
परिवार के सामने जानबूझकर नाटक कर रहा है।
आंकड़े. आपने उसे अस्वीकार कर दिया था,
और मिन क्यूंग चाए ने भी उसे छोड़ दिया।
मुझे लगता है कि उसके पास और कोई रास्ता नहीं है।
यह एक मौन धमकी भी है
कि वह मिन क्यूंग चाए का साथ नहीं देंगे...
शेयरधारकों की बैठक में।
यह राहत की बात है कि किम सन जे,
मिन क्यूंग चाए के पक्ष में नहीं हैं,
लेकिन उनके पक्ष में अभी भी
बहुत बड़ा दांव लगा हुआ है,
इसलिए अभी हम कुछ नहीं कर सकते।
मुझे
चेयरमैन मिन के पास वापस जाना होगा और विनती करनी होगी।
उन्होंने कहा कि कम से कम वे बैठक रोक देंगे।
अरे, वकील पार्क। यह क्या है?
मुझे अभी चेयरमैन मिन का फोन आया।
ऐसा लगता है...
वह
अपने सारे शेयर अपनी पत्नी को देने की योजना बना रहा है।
क्या वह? कितना?
- मुझे मत बताओ कि वह सब कुछ दे रहा है।
- वह दे रहा है।
अभी तो नहीं, लेकिन अगर वह इस बारे में गंभीर नहीं होता तो वह फोन नहीं करता , है ना?
यह सच है।
बूढ़ा आदमी बिना वजह कभी फ़ोन नहीं करता।
चेयरमैन मिन अपनी पत्नी को इस पद पर बिठाना चाहेंगे ...
सीईओ मिन को अध्यक्षता सौंपने की बजाय
क्या तुम ठीक होगे?
चिंता मत करो। मैं अपने पैरों पर खड़ा होने का कोई रास्ता निकाल लूँगा ।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
जब चेयरमैन मिन का गुप्त खाता-बही
और फर्जी कंपनी मुद्दा बन जाती है,
मुझे आपसे उच्च अधिकारियों के साथ कुछ संबंध बनाने की आवश्यकता है ।
मुझे यह मत बताइए कि आप अपना सबकुछ पैक करके
देश छोड़कर जा रहे हैं।
भले ही मैं चला जाऊं,
मैं
मिंगांग के प्रति अपनी वफादारी के लिए वह सब कुछ पाने जा रहा हूं जिसका मैं हकदार हूं।
ऐसा लगता है कि चेयरमैन मिन सोच रहे हैं...
यदि ऐसा हुआ तो वह अपनी पूरी हिस्सेदारी अपनी पत्नी को सौंप देगा ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या मेरे पिताजी इस समय कोमा में नहीं हैं?
उसकी हालत में कोई ऐसा कैसे कर सकता है ?
वह पूरी तरह ठीक हो गया है,
और वह अपने शेयर
उस महिला, लूसिया को उपहार स्वरूप देने की सोच रहा है।
मैंने सुना है कि उन्होंने इस बारे में कानूनी सलाह ली है।
वह यह कैसे दे सकता है?
मेरे पिताजी इस समय कहां हैं?
सीईओ मिन ने उसे हनम्योंग अस्पताल के वीआईपी कमरे में ले जाकर बैठा दिया ।
और वह
इस पूरे समय इसे गुप्त रख रही है?
लेकिन फिर, लूसिया को यह कैसे पता चला?
वह महिला
आपके विचार से कहीं अधिक शक्तिशाली है।
क्या आप नहीं बता सकते कि क्या हो रहा है?
हम लोगों के सामने एक जोड़े होने का नाटक करने लगे ।
मैं इसलिए आया क्योंकि मुझे लगा कि हमें कम से कम
इस तरह की जानकारी तो साझा करनी ही चाहिए।
(वितरण)
मैंने सुना है कि पिताजी हनम्योंग अस्पताल में हैं।
तुम उन्हें वहाँ क्यों ले गए?
तो क्या मुझे उसे लूसिया के पास ही छोड़ देना चाहिए था?
यह कहना मुश्किल है कि वह क्या करेगी।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्या होगा अगर उस बूढ़े को
होश आ जाए,
क्या वह अपने साथ बैठी महिला के प्रति आकर्षित हो जाता है
और उसे अपना हिस्सा देने का निर्णय ले लेता है?
वास्तव में, ऐसा लग रहा है कि
ठीक यही होने वाला है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
पिताजी जाग चुके हैं,
और वे लूसिया से मिल चुके हैं।
ऐसा लगता है कि वह
अपनी हिस्सेदारी लूसिया को देने के बारे में सोच रहे हैं।
उन्होंने इस बारे में कानूनी सलाह भी ली।
यह हास्यास्पद है!
उसे कैसे पता चलेगा कि उसे कहाँ ढूँढना है?
और पिताजी जाग रहे हैं?
यदि ऐसा होता तो मैं पहला व्यक्ति होता
जिसे वे बुलाते।
वह महिला पिताजी की कानूनी पत्नी है।
यदि वह मेडिकल स्टाफ को बता देगी तो आप कुछ नहीं कर सकते ...
आपसे कुछ बातें छुपाने के लिए।
मुझे नहीं पता कि उस महिला को कैसे पता चला
कि पिताजी कहाँ हैं,
जल्दी करो और उन्हें रोको
इससे पहले कि यह पूरा मामला बिगड़ जाए।
तो, आप जाग रहे हैं.
पिताजी, आप सचमुच नहीं सोच रहे हैं...
क्या आप उस महिला को अपना पूरा हिस्सा देने के बारे में सोच रहे हैं ?
शेयरधारकों की बैठक इतनी जल्दी होने के कारण,
क्या तुम सचमुच
ऐसा पागलपन करने जा रहे हो?
आपके पिता मृत्युशय्या पर थे,
और अब वे अंततः जाग गये हैं।
तुम्हें इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, है न?
आपको बस कंपनी पर कब्ज़ा करने की चिंता है ।
यही कारण है कि मैं
अपनी हिस्सेदारी उसे देने पर विचार कर रहा हूं।
वाह!
उसे मिंगांग की तुमसे ज़्यादा परवाह है।
वह एक है जो परवाह करती है?
आखिर वो कौन है?
उसने मिंगांग के लिए क्या किया है?
समझे? मेरा मतलब यही है।
आप चीज़ों का सिर्फ़ एक ही पहलू देखते हैं।
क्या आपको पता है
कि लूसिया किस तरह की इंसान है?
मैं जानता हूं कि तुम उस पर मोहित हो,
लेकिन यह बहुत ज्यादा है।
आप उसे मिंगांग का पूरा हिस्सा देने के बारे में सोच भी कैसे सकते हैं ?
इसके बारे में सोचो भी मत.
कौन जानता है कि वह क्या करेगी...
जब वह
बहुसंख्यक शेयरधारक बन जाएगी तो क्या होगा?
क्या मैं अपनी हिस्सेदारी के साथ अपनी मर्ज़ी से काम नहीं कर सकता?
क्या इसी बात पर बहस करने आए हो?
इसके अलावा कुछ भी नहीं। आप ऐसा नहीं कर सकते।
आप पूरी कंपनी
उसे सौंप देंगे।
अगर आपको यह पसंद नहीं है
तो शेयरधारकों की बैठक अभी रद्द कर दीजिए।
और
अपनी सौतेली माँ को बाहर निकालने की कोशिश करना बंद करो।
मैं जल्द ही कंपनी में वापस आऊंगा,
और जब मैं ऐसा करूंगा,
उसे अपना सीईओ पद वापस मिल जाएगा,
और आप कंपनी छोड़ देंगे।
और इससे सब कुछ सुलझ जायेगा।
पिता!
मैं यह बात दोबारा नहीं कहूंगा।
शेयरधारकों की बैठक रद्द करें
और तुरंत कंपनी से बाहर निकल जाएं।
हे भगवान!
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था,
इसलिए मैं यह देखने आया कि तुम कैसे हो।
मेरी चिंता मत करो।
मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ।
क्या तुम्हें अपनी चिंता नहीं करनी चाहिए?
शेयरधारकों की बैठक बहुत जल्द होने वाली है।
दरअसल मैं इसीलिए यहाँ हूँ।
मुझे लगा कि तुम्हें पता होना चाहिए।
इसे रद्द किया जाएगा।
चेयरमैन मिन ने वादा किया कि वह इसे रोकेंगे।
ठीक, आपके लिए अच्छा है।
निश्चित रूप से चेयरमैन मिन पर आपकी पकड़ है।
आप स्वाभाविक हैं।
कृपया से री और मुझे माफ़ कर दीजिए।
क्षमा करना?
मुझे इतना यकीन नहीं है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह कैसे करना है।
मैंने हमेशा बदला लेने के बारे में ही सोचा है।
माफ़ी का ख्याल मेरे मन में कभी नहीं आया।
हमारी मी सो आसमान में बहुत खुश होगी
कि उसे आखिरकार दादी मिल गई है।
वहाँ हमेशा हम दोनों ही होते थे,
इसलिए वह दादी-नानी वाली सहेलियों से ईर्ष्या करती थी।
और अगर आप मी सो की दादी हैं,
तो तुम मेरे लिए एक माँ हो.
हम भले ही खून के रिश्ते से न जुड़े हों,
लेकिन यह बिल्कुल वैसा ही है
जैसे मी सो मेरी बेटी है।
माँ, मैं तो बस...
यह क्या है?
यह औरत यहाँ क्या कर रही है?
तुम्हें अब जाना चाहिए.
तुम उस औरत से क्यों मिल रहे हो?
अब तुम दोनों का
एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है।
यदि आपके पास कहने के लिए कुछ है तो
उसे तुरंत कहें और चले जाएं।
माँ, आप अचानक ऐसी क्यों हो गयीं ?
मैंने तो तब भी सहन किया
जब तुमने मुझे बिना किसी कारण के थप्पड़ मारा।
लेकिन तुम इस तरह मेरी पीठ पीछे उससे नहीं मिल सकते ।
क्या मुझे
अब लूसिया से मिलने के लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
बेशक आप ऐसा करते हैं
क्योंकि वह हमारी सार्वजनिक दुश्मन है।
इसलिए आपको उसके साथ निजी तौर पर व्यवहार नहीं करना चाहिए ।
मैं कुछ चर्चा करने आया था
और मैं यहीं पर आ गया।
पिता को होश आ गया,
और वह
शेयरधारकों की बैठक रद्द करना चाहते हैं।
वह जानता है कि हम लूसिया को वहां से हटाने की योजना बना रहे हैं,
इसलिए यदि जरूरत पड़ी तो,
ऐसा लगता है कि वह
उसे अपने सारे शेयर देने की योजना बना रहा है।
तो फिर इसे छोड़ दो।
अगर वो इतनी दूर जा रहा है, तो छोड़ दो।
क्या जब तक वो चली नहीं जाती, तुम्हें संतुष्टि नहीं मिलेगी?
माँ, तुम्हें क्या हो गया है?
तुम उससे और भी ज़्यादा नफ़रत करते थे। क्या तुम ही नहीं थे
जो उसे देखना भी बर्दाश्त नहीं कर सकते थे?
मैं से री को आने के लिए कहूंगा।
माँ, आपको से री की याद आती है न?
अरे, से री?
यह आपकी बहन है.
मैडम जंग का होटल तो जानते हो ना?
अभी यहाँ आओ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे थोड़ी देर में अपनी अंशकालिक नौकरी पर जाना है।
- अपनी नौकरी छोड़ो। मैंने कहा, इधर आओ!
- हे भगवान!
सचमुच, तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे तो वह बूढ़ी औरत भी पसंद नहीं है।
तुम मुझे और उस बूढ़ी औरत को एक साथ धकेलने की कोशिश क्यों करते रहते हो ?
ऐसा है क्योंकि...
खैर, शिकायत करना बंद करो
और तुरंत यहाँ आ जाओ।
बस एक टैक्सी ले लो,
और आप कुछ ही समय में यहां पहुंच जायेंगे।
नहीं। मैं काम पर जाने से पहले थोड़ा आराम करने जा रहा हूँ ।
यदि वह बहुत ऊब गई है, तो उसे
किसी वरिष्ठ नागरिक केंद्र या किसी अन्य स्थान पर जाने के लिए कहें।
उसे किसी व्यस्त व्यक्ति को परेशान नहीं करना चाहिए।
से री!
- हैलो? मिन से री!
- बस हो गया। बस करो।
और यहाँ दोबारा मत आना.
माँ।
यदि आप मिंगांग की रक्षा करना चाहते हैं, तो
इसे स्वयं करें।
आपके पास लूसिया से कहीं अधिक है।
तुम अचानक ऐसे क्यों हो गए ?
अगर मैंने कुछ ऐसा किया जिससे आप परेशान हो जाएं...
नहीं।
ऐसा कुछ नहीं है.
मैं आभारी हूँ
कि आपने मेरे बेटे को इतना प्यार किया,
और मेरी पोती को पाने के लिए धन्यवाद
...
अंत तक हार न मानते हुए।
- तो फिर क्यों?
- अब से,
एक सभ्य व्यक्ति बनने का प्रयास करें.
इतना लालची मत बनो।
बस चीजों को अपने हिसाब से चलने दो।
अगर तुमने ग़लत किया है,
तो तुम्हें क़ीमत चुकानी होगी,
अपने कार्यों पर विचार करें
और एक बेहतर इंसान बनें।
- तुम क्या बात कर रहे हो?
- तुम्हें अब जाना चाहिए।
मैं थक गया हूँ। मुझे लेटना है।
तो आप कह रहे हैं कि चेयरमैन
पूरी तरह स्पष्ट हैं?
वह चल-फिर सकता है, बात कर सकता है और सब कुछ कर सकता है?
यही तो उसने अभी कहा।
चेयरमैन सचमुच एक धन्य आदमी हैं।
वह उस हालत से एकदम ठीक कैसे जाग गया
? यह किसी चमत्कार जैसा है।
वह वास्तव में कुछ और ही है।
मेरा मतलब है, एक उल्लेखनीय आदमी।
तो फिर तुम यहाँ क्यों हो?
क्या तुम्हें अस्पताल नहीं होना चाहिए था?
जाहिर है, वह कुछ समय तक किसी भी आगंतुक को अपने घर नहीं बुलाना चाहते ।
मैं उसे दोष नहीं दे सकता। अगर मैं उसकी जगह होता, तो
मैं भी अपने बच्चों को नहीं देखना चाहता।
आखिरकार,
जब वह गिर पड़ा तो उनमें से कोई भी उसे ढूंढने नहीं गया।
अरे, ऐसा सिर्फ़ इसलिए हुआ क्योंकि
हमें नहीं पता था कि वह कहाँ है।
खैर, अब जब मेरे पिता जाग गए हैं, तो
कंपनी में चीजें गड़बड़ हो जाएंगी।
कंपनी? अब क्या?
क्यूंग चाए और उसकी सौतेली माँ
पूर्ण युद्ध के कगार पर हैं।
शेयरधारकों की बैठक में यह निर्णय लिया जाएगा
कि कौन शीर्ष पर रहेगा।
इसीलिए आज हम यहां दौड़े चले आए।
आपके पास अभी भी वो दांव है, है ना?
अब समय आ गया है कि आप उसका इस्तेमाल करें।
हाँ, वह ज़रूर करता है। चिंता मत करो।
आपने उससे वादा करवाया कि वह इसे नहीं बेचेगा
और इसे अपने पास कसकर रखेगा।
आपने कहा कि आप कभी नहीं जानते कि क्या हो सकता है।
ठीक है, जानू?
तुम्हारे पास अभी भी यह सुरक्षित है, है ना?
अरे ऐसा है।
बिल्कुल। मेरी इस पर मज़बूत पकड़ है।
मैंने कहा कि अगर मैंने इसे बेच दिया तो मैं कुत्ते का बच्चा बन जाऊंगा।
यह एकदम सही है!
तो फिर आपको शेयरधारकों की बैठक में आना चाहिए ...
और अपने मताधिकार का प्रयोग करें।
- मैं?
- हाँ.
- क्या मुझे सचमुच वहां होना होगा?
- हां।
- मैं उस दिन बहुत व्यस्त रहने वाला हूँ।
- कृपया।
और उसने अभी तक आपको यह भी नहीं बताया है
कि यह कब होगा।
आप बहुत संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं.
मुझे मत बताओ कि तुम
फिर से मुसीबत में पड़ गए हो, ओह पैन सूल।
तुम अविश्वसनीय हो। हमारे दामाद के सामने मुझे कुत्ते की तरह नाम से पुकार रहे हो ।
चाहे कोई भी दिन हो, मुझे लगता है कि
मैं बहुत व्यस्त रहने वाला हूं।
यह मेरी आंतरिक भावना है।
और मेरी आंतरिक भावना कभी गलत नहीं हुई।
वह धूर्त बूढ़ा लोमड़ी.
अब वह मेरे साथ ऐसा क्यों कर रही है?
बस यही वजह?
इसकी ध्वनि से,
ऐसा लगता है कि मैडम जंग
ने निश्चित रूप से आपसे मुंह मोड़ लिया है।
तुमने भी मेरा साथ छोड़ दिया,
तो जाहिर है उस बूढ़ी लोमड़ी ने भी मेरा साथ छोड़ दिया।
तो ठीक है, किम सन जे.
क्या अब तुम खुश हो कि तुमने मुझे धोखा दिया है?
मेरे पिता की बदौलत, लूसिया को बाहर निकालने की मेरी योजना
विफल होने वाली है।
तो अब क्या?
हर कोई मेरी पीठ में छुरा घोंपने के लिए इतना बेताब क्यों है ?
मुझे वास्तव में समझ नहीं आ रहा कि
जंग येओन सूक ऐसा क्यों कर रही है।
अभी कुछ दिन पहले ही उसने ऐसा अभिनय किया था जैसे
वह से री को दुनिया दे देगी,
और अब वह उसके साथ
एक पूर्ण अजनबी की तरह व्यवहार कर रही है।
यह हमारी से री है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं!
तुम, और कोई नहीं, ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
तुम उसकी दादी हो!
लेकिन से री...
मैडम जंग की पोती नहीं है।
उसकी असली पोती कोई और है।
और आपको पता भी नहीं कि
उन दोनों को बदल दिया गया।
सच्चाई जानने के बाद
मैडम जंग आपका पक्ष कैसे लेंगी?
तुम अकेले मूर्ख हो
जो अभी भी अंधेरे में है।
मैंने अभी क्या सुना?
दो लड़कियाँ...
स्विच किए गए थे?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
वकील किम का कहना है कि हमारी से री को
किसी और के साथ बदल दिया गया था।
मैनेजर गोंग, क्या आपको इसके बारे में पता था?
यदि आप यह सुनिश्चित कर सकें कि सुश्री क्यूंग चाए को
इस बारे में कभी पता न चले,
मैं सदैव आपका ऋणी रहूँगा।
वह सबसे पहले मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश करेंगे
क्योंकि मैं उनके लिए सबसे बड़ा कांटा हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि आज ही उस बदमाश मून ताए क्यूंग से छुटकारा पा लो !
ताए क्यूंग खतरे में है!
अगर उसे कुछ हो गया तो मैं आगे नहीं जा पाऊँगा।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)